# Week 0: Настройка окружения

## 🎯 Цель
Понять, кто такой дата-инженер, и подготовить рабочее пространство.

## ✅ Сделано
- [x] Установил WSL2 / настроил терминал
- [x] Создал репозиторий `de_learning`
- [x] Настроил структуру папок
- [x] Сделал первый коммит и пуш

## 💡 Инсайты
> Дата-инженер - специалист, который занимается переносом, обработкой и сохранением данных

## ❓ Вопросы
> Пока всё в порядке, но сложно запомнить все компанды и последовательности в Linux

## 🔗 Ссылки
- [Репозиторий](https://github.com/sempad-itm/de_learning)
